لمستشفى Natural Hair ، وأتمنى استمراركم دائماً. أشكركم مجدداً.
مرحباً، أنا اسمي محمد، عمري 32 عاماً، من باريس. لقد أتيت إلى تركيا لإجراء عملية زراعة الشعر في مستشفى Natural Hair.
لذلك، أود اخباركم عن تجربتي الصغيرة.
كان لدي بداية صغيرة جدًا من الصلع ولكن ليس كثيرًا في المنطقة الخلفية وفي الخط الأمامي.
وقررت إجراء عملية زراعة شعر، لإيقاف هذا الصلع الذي بدأ.
أتيت إلى مستشفى Natural Hair، وقد اعتنوا بي جيداً جداً
، سأفسر كيف تواصلت مع Natural Hair.
تواصلت معهم عبر برنامج إنستاغرام، وتواصلت مع مرشد طبي يدعى طارق.
لقد شرح لي كل شيء على الهاتف جيداً. لقد أرسل لي الأسعار عبر البريد الإلكتروني، وقبلتها.
جئت مباشرة لتركيا ودفعت ثمن تذكرة الطيران. كان بانتظاري سائق خاص عند الوصول، وقام بإيصالي للفندق.
الفندق رائع، لا شيء يقال.
قضيت أول ليلة لي في الفندق. اليوم التالي أخذني السائق الذي كان بانتظاري للمستشفى.
اليوم التالي كان يوم زراعة الشعر، أخذني سائق آخر من الفندق للمستشفى.
كانت المستشفى نظيفة جداً، وجديدة، ومريحة جداً.
كل شيء تم بشكل رائع.
لذلك، أود اخباركم حول تجربتي أثناء العملية
عند الوصول للمستشفى، أخذوا عينة دم مني لإجراء التحليلات
كل شيء تم بشكل رائع.
قياس درجة الحرارة
كل شيء كان مريحاً، ونظيفاً.
بعد ذلك، عند المجيء للتخدير، هذا هو الجزء الوحيد الذي به بعض الألم في العملية.
هنا قمنا بالضغط على أسنانا قليلاً.
ولكن خلاف ذلك لم يحدث شيء سيئ.
عد ذلك تم استئصال البصيلات، وزراعة الشعر.
كل شيء تم بشكل رائع. دامت العملية لبضع ساعات.
أهتم بنا ما لا يقل عن ستة أطباء أثناء هذه الساعات.
بكل صدق، في نهاية الأمر، أنا راضٍ جداً وسعيد جداً. لا استطيع الانتظار لرؤية شعري ينمو من جديد.
لذلك، إذا كنت تفكر في إجراء عملية زراعة شعر.
ذا كان لديك أي أسئلة أو شكوك.
لا تتردد، يمكنك التواصل مع المرشد الطبي في Natural Hair، طارق كمثال.
سيوفر لكم كل المعلومات بالفرنسية، هو يتحدث الفرنسية بطلاقة.
بكل صدق وأمانة، إذا كنت تريد زراعة الشعر، سأوصيك بالمجيء لـ Natural Hair.
تمت العملية بشكل جيد جداً على كل حال.
أتمنى كل الخير لمستشفى Natural Hair، وأتمنى استمراركم دائماً.
أشكركم مجدداً.